<!-- https://apicenter.commerce.naver.com/docs/solution-doc/3000/%EB%B8%8C%EB%9E%9C%EB%93%9C-%EA%B0%80%EC%9D%B4%EB%93%9C -->
# 브랜드 가이드 | 커머스API

On this page
브랜드 가이드
연동을 완료한 솔루션에서 네이버 스마트스토어/커머스솔루션 관련 그래픽 요소를 포함해야 할 경우

이용할 수 있는 로고 이미지 파일 및 가이드라인을 제공합니다.

사용하기 전에​

가이드라인을 따라 사용해야 하고 임의로 변경하여 사용할 수 없습니다.

로고 및 아이콘과 함께 '네이버 제공', '네이버 독점', '네이버 보증', '네이버 공식' 등의 문구 사용은 불가합니다.

제공 서비스 및 기능​

표현이 필요한 각 서비스를 명확하게 구분하여 알맞은 로고와 올바른 서비스 URL 링크로 게시해주시기 바랍니다.

로고 그래픽 이용 시 첨부된 가이드라인을 준수해주시기 바랍니다.

네이버 스마트스토어센터 (판매자센터)

스마트스토어 판매자 분들께 스마트스토어 운영 관리와 판매 활동을 지원하는 서비스

공식 URL: https://sell.smartstore.naver.com

네이버 커머스솔루션마켓

커머스솔루션을 탐색하고 사용할 수 있는 서비스

공식 URL: https://solution.smartstore.naver.com

네이버 커머스API센터

판매자 스스로가 직접 커머스API를 연동/운용할 수 있도록 지원하는 서비스

공식 URL: https://apicenter.commerce.naver.com

커머스ID 판매자 인증

커머스솔루션 이용에 필요한 판매자 본인 확인 절차

공식 URL: 별도의 대표 URL 주소는 지원하지 않으며  '커머스ID 판매자 인증' 구현 영역으로 연결 유도를 권장

다운로드​

PNG 형식으로 제공합니다.

압축 파일 내 '판매자센터', '커머스솔루션마켓', '커머스ID 인증', '커머스API센터' 관련 브랜드 가이드, 로고 가이드가 있습니다.

개발에 필요한 파일을 가이드에 맞게 사용 부탁드립니다.

💼 압축 파일 다운로드
